哇，兄弟们，嗯，来跟你玩大本。我穷的要命，真的。二十五点八，刚试吃，
有货没呢？还就一个这个卷啊！哇，哇，来go。
我，看，看，看，哎呀！啊，这胡的没保存句，我造啊！再来一把。
原来链接不是你的啊！这能忍住不打，谢过。
这就是成功男人的定律，兄弟们！我希望你们也有。打了他还要打三个！
我他妈没枪了！
你记住，成功一定是要耐得住性子，在最该出击的时候出击，懂吗？听图了，
我摊牌了，听图了，大哥，我们这么打真的不会骂吗？放心啊，你说你以后，
我跟你说，你这样把人杀了，他加你好友，你就说啊，你跟猫猫学的。
问你，你你们你们知道什么叫真正的不忘本吗？他虽然走了，
但是我会永远记得他，因为没有他，我吃不了那么肥。我下把还是会选择他，
坚定不移地选择他。他肯定也会理解我的，下次我还是会坚定不移地选择他，
懂吗？行吗？这才是真正的不忘本。有点想合一把，我想去摸那个大红，
主要是，主要是。
扶贫没给兄弟们摸到过那种新大红。昨天摸了个二乘四，我想摸个三乘三。
我今天又把那个十五个大红点，我又又复习了一遍。因为你你光看没用，
你得自己去玩了，你才你才知道，你知道吧？你就很简单，我说白了，
你们做题，你知道知识点有用吗？你得反复重复的去做一个题，
那个题型你得理解透彻了，你自己做了，做个十几二十遍，
你就绝对不会做错了，对不对，兄弟？你真做过？
兄弟，你记住，我读初中的时候，我那数学、物理考的一米，数学一百五，
考一百二十五；物理一百，物理一百还是一百二，考一百的兄弟。
初中的分是一百五，高中，高中就不行了，
高中数学一百五只能考个一百一了，兄弟。初中的满分一百二还行，
初中满分一百二的记错了，兄弟。太久不干这事儿了，你知道吧？我靠，
看到黑狼。
蓝二有点，有点立功了，有点点啊，有点立功了。他中控那个枪声很恐怖啊，
兄弟！没有中控那个枪声，我站在中控桥乱射。射完你的，射你的，
左边打完二元是蓝二。
我靠！谁让你下来了？上去！我跳拉你！
嗯嗯嗯！你好，是不是你以为在中空桥拦鞋的打架，他不抽你就没人抽你啊？
我让你看一看世界级选手，宝贵的魅力！喂，骨骼启动。你是说你跳下去了？
你敢滑绳子吗？我给你十个胆，你都不敢滑。不好意思，海奇峰，认错了。
我刚刚这个丽娜打的我，海奇峰，你听我解释。完了，这命！哎呀，
今天差一点点走掉。
冷静了没？你们三个，你们三个冷静了没？我想现在你们应该冷静了吧？
别都哥杀姐姐王你，你知道站在你面前的是谁吗？
站在你面前的是巴克斯之神，航天刽子手，超级典狱长，天霸灵珠。